Python:
https://docs.python.org/3/library/index.html
->Python é uma boa ferramenta no desenvolvimento web, pois ajuda a construir sites e aplicativos e principalmente lidar com o que os usuários 
pedem, gerenciar informações e demonstrar mudanças de forma dinâmica.

Git:
https://git-scm.com/docs
->Git é bem importante para qualquer projeto web, pois permite o compartilhamento eficiente do código entre desenvolvedores atraves de sites 
como github.

VsCode:
https://code.visualstudio.com/docs
->VsCode é um IDE que tem muitos recursos no desenvolvimento web, pois permite compilar quase todas as linguagens de código em um lugar só. 
Além de ter muitos atalhos e extensões extremamente úteis.

Chrome:
https://developer.chrome.com/docs/
->*Como os outros browsers é uma fonte importante para pesquisa de conteúdos de desenvolvimento, 
e também são onde os projetos web são rodados e testados.

Mozilla:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Firefox
->*

Edge:
https://learn.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/
->*